Minecraft trailer: toma dos.
Soy... Steve.
De niño siempre soñaba con las minas.
Pero algo se interponía siempre
en mi camino.
¡Fuera! ¡Largo de aquí!
Pero mi atracción por las minas
era demasiado fuerte.
Así que un día, empecé a excavar...
...y a excavar...
...hasta que encontré...
...esto.
Un mundo fantástico donde todo cuanto
puedas imaginar es posible.
Siempre y cuando lo que imagines...
pueda construirse con bloques.
¡Eso es!
¿Dónde estamos?
Espera, ¿quién has dicho que eras?
Garrett Garrison, el basurero.
Gamer del año, 1989.
Da igual. Ni me acuerdo.
Bienvenidos al Mundo Real.
Todo lo que podáis soñar aquí...
lo podéis construir.
Este sitio no tiene ningún sentido.
¿No me digas?
Hay fuerzas oscuras
que quieren destruir este mundo.
Para detenerlas,
tendremos que crear algo increíble.
Vayamos al inventario.
-¿Qué es esta porquería?
-Una perla de ender.
Te teletransporta allá donde la tires.
Sí, claro.
¡No!
Pues era la única que tenía.
No pasa nada.
¡Ah, sí! Hay algo más
que tenéis que saber.
Genial. Ahora es de noche.
¿No os ha parecido muy repentino?
¡Corred!